Hola, esta es la primara linea que pongo.
Luego pondremos más para ver que podemos hacer.

Aqui pongo unas cosas más, a ver que tal. yo contionuo ahora aqui y además añado el fichero02.txt

Pues voy a modificar esto por aquí

También pongo aqui otras cosas,jojo, espera, espera qeu añado cosas, pero espera, es mucho lo que tengo...
... entonces, quiero solo esto último, no lo otro.

cambiamos aqui 1
VOY A HACER UN STAGE porque tengo que cambiar otras cosas...
cambiamos aqui 2

------- CAMBIOS INTERESANTES ----
aqui van cosas que se tienen que aplicar.
pero muchas cositas
---------------------------------

y por aqui pongo cosas, muchas cosas... siempre son cosas.

tambien cambiamos por aqui 3


Pues ponemos otra cosa aqui.
